Sekarang katakanlah apa pun keinginanmu!
Tapi, sebutkan namamu dulu!
Na-Namaku Cliff Grimoire.
Cliff, ya?
Jasamu telah memberiku makan
itu sangat besar.
Apalagi aku sudah setengah tahun
belum makan apa-apa.
Lama tidak berjumpa, Paduka Kishirika.
Engkau ini siapa?
Engkau rupanya?!
Pria dengan daya sihir menjijikkan
padahal seorang manusia!
Kalau tidak salah namamu...
Ru... Ru... mba...
Rumbaus!
Mana bisa aku menyedot debu!
Nama saya Rudeus Greyrat.
Oh iya, itu dia!
Tetapi, bukan engkau yang kali ini
akan dapat hadiah!
Ayo, Cliff Grimoire!
Katakanlah apa pun keinginanmu!
Ka-Kalau begitu, tolong beri tahu
cara menyembuhkan Wabah Drain.
Kenalanku terkena penyakit itu.
Tolong beri tahu kalau tahu sesuatu.
Hm, Wabah Drain, ya?
Mengejutkan sekali zaman sekarang
ada yang terkena penyakit itu.
Jadi, apa bisa disembuhkan?
Tentu saja bisa.
Penyakit seperti itu tinggal minum
Rumput Sokasu yang dijadikan teh,
nanti bakal keluar bareng tahi!
Rumput Sokasu?
Ada di mana itu?
Dulunya ada di gua yang berada
di lembah yang disebut Ekor Naga Merah.
Tapi, di akhir perang besar kedua
Manusia dan Iblis,
tercipta lubang besar di benua akibat
pertarungan Dewa Naga dan Dewa Tempur
dan membuatnya lenyap.
Berarti, Rumput Sokasu sekarang sudah punah?
Karena itulah!
Kuperintah untuk membudidayakannya
di rubanah kastel tiap raja iblis!
Habisnya teh Sokasu itu enak rasanya!
Kau kira sudah tidak bisa didapat, ya?!
Pasti kau kira begitu, ya?!
Sayang banget, deh!
Itu juga dibudidayakan di Kastel Kishirika!
Boleh kutendang sekuat tenaga?
Dia ini...
Tahan dulu, Kak Cliff!
Buat dia memberi tahu semuanya dulu.
Oke.
Paduka Kishirika, bisakah kami
meminta sedikit Rumput Sokasu itu?
Boleh saja!
Hanya saja ada satu masalah.
Saat ini Kastel Kishirika sedang
didatangi orang menyebalkan.
Mohon tunggu.
Kami adalah pasukan pengawal
Ratu Iblis Kekal
Paduka Atoferatofe dari wilayah Gaslow.
Bisakah kalian menyerahkan
Paduka Kishirika pada kami?
Kalau tidak mau?
Kami sudah dengar ceritanya.
Kami juga tahu cara budi daya Rumput Sokasu.
Bila perlu akan kami siapkan pot
berisi bibit siap tanam.
Jadi mohon.
Ja-Jangan dengarkan omongannya!
Atofe adalah yang paling bodoh
dari semua Raja Iblis.
Dia bukan orang yang bisa diajak bicara!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Paduka Kishirika telah meminum habis
alkohol favorit yang disimpan Paduka Atofe.
Amarah Paduka Atofe kemudian meledak
setelah mengetahui hal itu.
Begitu rupanya, saya mengerti.
Eh?
♫ Yang bersinar di langit dingin nan jauh
♫ Adalah dunia yang akan lenyap suatu hari
♫ Mengapa diri ini terbakar habis
♫ Dunia manusia pun bagai bintang
♫ Meski kini cahaya yang indah
Rudeus!
Kami mau minta Rumput Sokasu dulu.
Baik, kuserahkan ke kalian.
Saat menghadap Paduka Atofe,
mohon jangan menerima hadiah apa pun.
Hadiah?
Bila bahasannya mengarah ke hadiah,
kami sudah tidak bisa ikut campur lagi.
Baiklah kalau begitu.
Mushoku Tensei:
Jobless Reincarnation Season 3
Masih belum, ya?
Di antara para bangsawan, ada juga
yang butuh waktu untuk menyiapkan diri.
Tapi, disuruh menunggu dua jam
itu sudah kelewat batas, lo.
Mana Paduka Atofe?
Sudah dipanggil ini.
Jangan bilang sedang keluar dari kota.
Kalian bisa diam, tidak?
Mereka seperti di rumah saja.
Lihat obrolan seperti ini
bikin hati jadi tenang.
Minggir.
Ah, baik.
Bagus.
Akulah sang Ratu Iblis Kekal!
Atoferatofe Rybak!
Paduka Atofe!
Bukankah sudah berulang kali
saya mohon masuk ke ruangan
lewat belakang takhta!
Bukankah masuk dari depan,
rasanya lebih enak?
Bukan soal enak atau tidak.
Nanti Ayahanda Anda akan sedih.
Lalu suami Anda, Tuan Rybak juga...
Cerewet!
Jangan teriak keras-keras di depan tamu!
Baik.
Tetapi, mohon jangan gegabah.
Bagus kalau kau paham.
Oke, ayo ulangi lagi dari awal.
Laksanakan.
Akulah sang Ratu Iblis Kekal!
Atoferatofe Rybak!
Pertama, kuucapkan terima kasih.
Berkat kalian,
si bodoh berhasil ditangkap.
Sejak kecil dia memang
tidak punya gambar potret dirinya,
jadi memakan waktu untuk mencarinya.
Kerja bagus bisa menemukan dia.
Lalu...
Apa baterainya habis?
Moore, apa tadi?
Soal hadiah.
Benar juga.
Memang harus diberi hadiah.
Terima kasih, tapi saya tidak perlu hadiah.
Maksudmu kau tidak butuh
hadiah dariku, ya?
Bukan.
Memang apa yang akan diberikan?
Kuberi hak masuk jadi pasukan pengawalku.
Kau akan kulatih tanpa istirahat
seumur hidupmu.
Sebuah kehormatan, kan?
Ah, anu...
Mohon maaf.
Saya izin menolak kehormatan itu.
Tidak usah sungkan!
Karena saya sudah berkeluarga.
Tidak usah dipikirkan.
Aku juga sudah 100 tahun
tidak bertemu putraku.
Teman saya yang sedang sakit
juga sedang menunggu.
Jadi, saya harus segera mencari
cara mengobatinya
dan segera pulang.
Mungkin lain kali...
Cerewet!
Mau jadi pasukanku atau tidak?!
Pilih yang mana?!
Ti-Tidak.
Kenapa?!
Kenapa menolak?!
A-Anu...
Oh iya, dia tidak paham bahasanya.
Tidak bisa berharap ke Zanoba.
Dia ini bodoh.
Mana bisa diajak bicara dengan benar.
Berisik!
Aku tidak bodoh!
- Sudah, jadilah pasukan pengawalku!
- Ga-Gawat!
- Semuanya, tahan beliau!
- Senang, kan?
- Paduka Atofe!
- Tersanjung, kan?
Ini di dalam istana!
Minggir, minggir!
Minggir!
- Kalian mengganggu!
- Guru, serahkan ini padaku!
Minggir!
Kekuatanmu hebat juga.
Mohon tenang dulu!
Kami tidak berniat merendahkan apa pun!
Hanya butuh Rumput...
Jangan bicara yang tidak kumengerti!
Kisanak.
Kerasnya tubuhmu ini.
Kau dibalut Aura Tempur
yang lumayan kuat, ya.
Menarik!
Baiklah.
Akulah Ratu Iblis Kekal, Atoferatofe Rybak!
Istri pendiri aliran Dewa Utara!
Kalman Rybak!
Biar kutunjukkan aliran Dewa Utara
yang sesungguhnya padamu!
Matilah!
Teknik rahasia aliran Dewa Utara...!
- Paduka Atofe!
- Ga-Gawat.
Dia jatuh ke luar!
Aku terlalu fokus ingin melindungi Guru,
sampai tanganku jadi tidak tertahan.
- Apa sudah mati, ya?
- Kelihatan, tidak?
- Tidak, terlalu jauh.
- Ah, kurasa tidak akan mati.
Berarti kalian tidak ada niatan
untuk jadi teman kami?
Ti-Tidak ada.
Kalau begitu, segeralah lari.
Ada terowongan rahasia di bawah kastel.
A-Apakah boleh?
Selama lima ribu tahun ini,
tidak ada yang mampu mengalahkan
paduka kami selain
Dewa Utara Kalman dan Dewa Iblis Laplace.
Ja-Jadi, beliau sekuat itu.
Kalau sampai dibuat kalah,
pasti akan dipaksa membuat kontrak.
Sebagian besar dari kami memang
dengan senang hati di sini,
tapi banyak juga yang tidak seperti itu.
Jangan bernasib sama sepertiku.
Aku pengin ketemu keluargaku...
Kalau begitu, izinkan kami
menerima usulan tersebut.
Hiks.
Bolehkah jika Paduka Kishirika
kami bawa juga?
Yah, misi kami hanya sampai
menangkap Paduka Kishirika.
Maaf, ya.
Aku berutang ke kalian!
Kak Cliff, Elinalise!
Rudeus?
Ada apa? Kenapa panik begitu?
Akan kujelaskan sambil jalan.
Rumput Sokasu bagaimana?
Tidak masalah.
Kami juga diajari cara budi dayanya.
Bagus, ayo kabur lewat
terowongan rahasia bawah tanah.
Tunggu, jangan lewat bawah tanah.
Lorong bawah tanah dulu dihancurkan Badi
dan harusnya masih seperti itu.
Benarkah itu?!
Pria bernama Moore adalah orang yang licik.
Meski tadi bilang seperti itu,
pasti sedang merencanakan sesuatu.
Tidak mungkin dia berbohong
di kondisi seperti ini, ya.
Baiklah, kita keluar
dari lantai satu kastel...
Moore!
Kejar mereka!
Seram, ih!
Kita mau ke mana?
Di sini ada lingkaran sihir teleportasi
yang kami gunakan.
Oh, benda seperti itu masih ada
yang tersisa rupanya.
Tunggu, tapi...
Kenapa tiba-tiba berhenti?!
Lama sekali.
Ce-Cepat sekali...
Anda tiba di sini...
Kalau terbang memang cepat sampai.
Aku juga bisa melihat kalian
saat sedang berlari.
Kerja bagus, Moore.
Tepat seperti ucapanmu.
Jika menurut Anda begitu,
tolong ikuti arahan saya.
Aku menolak!
Akulah sang Ratu Iblis Kekal!
Atoferatofe Rybak!
Kuberi gelar pahlawan
jika bisa menang melawanku!
Jika kalah, akan kujadikan bonekaku
sampai napas kalian habis!
Moore, kalian jangan berani turun tangan.
Kali ini aku tidak akan lengah.
Aku ini cepat belajar.
Ayo, serang lagi.
Maaf, Sylphy, aku mungkin
tidak akan bisa pulang.
Rudeus.
Walau cuma Cliff, ayo usahakan dia
bisa lari ke lingkaran sihir teleportasi.
Asal bisa membawa pulang rumputnya,
Nanahoshi pasti bisa diselamatkan.
Selain itu, juga bisa menyuruh Cliff
untuk minta bantuan.
Begitu, ya.
Bisa tolong bujuk Cliff?
Akan kucoba.
Kalau Cliff bisa kembali,
Nanahoshi akan tertolong.
Aku ingin menolongnya, itulah tujuanku.
Tapi, aku juga ingin pulang.
Tidak perlu merasa cemas.
Ratu Iblis akan kutahan
meski nyawa taruhannya.
Baiklah.
Rudeus.
Pertama, tolong Rudeus yang mulai menyerang.
Aku dan Zanoba akan menahan Atofe.
Setelah itu kamu berusahalah hentikan
gerombolan yang di belakang.
Baiklah.
Sudah dapat rencana untuk menang dariku?
Tidak berguna, apa harus pakai Electric?
Guru.
Percayalah padaku.
Akan kumulai!
Terbaca!
Hei, tunggu...!
Kubilang tunggu!
Terbaca...
Bau!
Apa yang sudah kau lempar itu?!
Lembek.
Masih belum!
Sini!
Berengsek, beraninya kau memelukku!
Sungguh tidak tahu malu!
Guru!
Kak Cliff!
Kalian!
Jangan biarkan satu pun kabur!
Baik, kejar mereka!
Ba-Baik!
Sudah terlambat!
Apa?!
Wahai roh api yang tersebar luas
di langit dan bumi.
Dengan darahku ini,
biarlah ledakan api membakar tubuhku.
Burning Place!
Kalian semua rapalkan Burning Place!
Siap!
Moore!
Jangan biarkan lolos!
Baik!
Tidak akan kubiarkan!
Rudeus, tahan mereka!
Ba-Baik!
Wahai dewa yang tidak pasti!
Jawab seruan hamba,
untuk menembus langit dari bumi!
Earth Lance!
Wahai para roh yang tersebar luas
di tanah yang mati!
Jawablah seruanku!
Disturb Magic!
Mustahil?!
"Disturb Magic," katamu?!
Wahai roh air, berilah aku kekuatan!
Deep Mist!
Lepaskan!
Ayo baku hantam!
Tidak mau berhenti!
Apa penyihir berpengalaman bisa sejauh ini?!
Rudeus, tolong Cliff!
Moore!
Baik, Paduka Atofe!
Apa yang terjadi?!
Cliff bagaimana?!
Moore?
Dia masih bisa memakai sihir, ya.
Harus cepat kuberi Disturb Magic!
Wind Bind!
Wahai tangan, sedotlah habis!
Apa?!
Rasakan itu.
Berengsek, berani juga kau.
Malah memakai sihir yang aneh.
Tapi...
Aku tidak sabar menjadikanmu
sebagai bawahanku!
Kak Cliff, kuserahkan padamu.
Tolong bujuklah Perugius sebaik mungkin.
Cliff!
Yang benar saja, di dalam juga ada?!
Pa-Paduka Atofe...
Tujuan lingkaran sihirnya adalah...
Peru...
Perugius!
Tidak kusangka ada dirimu.
Kastelku sudah ternoda oleh
darah prajuritmu yang kotor itu.
Benar juga.
Atofe memberi perintah untuk memeriksa
tujuan lingkaran sihir teleportasi.
Ganggu saja!
Ada apa?
Apa kau lengah lagi?
Lengah memanglah keahlian
para raja iblis kekal seperti kalian.
Oh, jadi mereka itu untuk membunuhku...
Bagaimana perjanjianmu dengan Kal?!
Janji dengan Kal akan kujaga,
karena dia adalah sahabatku.
Naga hanya hidup demi kesetiaan semata.
Kedua cakarnya begitu panjang dan tajam,
takkan pernah bisa mengepalkan tinju.
Ka-Kau, jangan bilang...
Saat naga itu murka, tinjunya akan mengepal.
Cakarnya akan patah, taringnya akan lepas,
tapi ia akan menyadari.
Naga yang menggenggam kesetiaan,
atas pikiran apa ia membuang kesetiaan itu.
Paduka Atofe!
Naga ketiga yang mati.
Jenderal naga bersisik perak
dengan mata paling tajam.
Kupanggil atas nama Raja Naga Zirah Perugius.
Terbukalah, Gerbang Naga Depan!
Ajaklah, Gerbang Naga Belakang!
Perugi...
Kau mau melanggar perjanjiannya, ya!
Tidak akan kulanggar.
Hanya saja ini kesempatan seumur hidup
yang sangat langka!
Pedang Telapak Naga Zirah!
Tebasan Tunggal!
Awas, ingat ini!
Perugius!
Paduka Atofe!
Toh dia tidak akan mati.
Sylvaril, bawa dan obati mereka berempat.
Tapi, saya juga melihat
Kaisar Agung Dunia Iblis Kishirika.
Biarkan saja.
Baik.
Kami selamat.
Berkat mereka berdua,
Ratu Iblis Kekal bisa dihentikan.
Persahabatan memang tak ternilai harganya,
tapi setelah pulang biar kuberi
ucapan terima kasih yang layak.
Sudah beres, sekarang selamat tinggal!
Cliff juga sudah berlari dengan hebat.
Rumput Sokasu juga sudah didapat.
Dengan ini Nanahoshi harusnya bisa sembuh.
EPISODE 10:
PERTEMUAN DENGAN RAJA IBLIS KEKAL
SELANJUTNYA: TITIK BALIK 4